《我的王室死對頭》
喂？
申瑞霜在哪？跟你一起嗎？
她不是去找你嗎？
他們說她接到男友電話後走了
-誰說的？
-不是工作人員
應該是臨演
該死
申瑞霜
申瑞霜，醒醒
申瑞霜！
沒事了
申瑞霜，看著我
我就在這裡
你以為你是誰？
你憑什麼…
我該怎麼辦？
你到底要我怎樣？
第12集：奪回失去的時光
她在回家路上了？
那個…
喂？
就不能早點說嗎？
害我跑來跑去白忙一場
（孔泰宇和韓敏熙傳喜訊）
媽的
孔泰宇這個死王八蛋
說好的不婚主義呢？
分手都還不到兩個月
就把她肚子搞大了？
智孝
幹嘛？
你明天一早還要拍攝
現在不該這樣折騰
白光男？你不是應該跟著申瑞霜嗎？
怎麼會在這裡？
是在我身上裝了GPS嗎？
你是藝人，就要有藝人的樣子
請矜持一點
維持基本的教養
教養你媽啦
你怎麼不拿出點教養來？
你是經紀人，就要有經紀人的樣子
一天到晚跟我頂嘴
是怎樣？你…
是什麼有錢人嗎？
講什麼啊，真是的
幹嘛把襪子脫掉？
孔泰宇，祝你早日禿頭
整個禿光光
智孝，起來吧，快點
走開啦
要睡回家睡，快起來
我就住這裡
我帶你回家
就說了今天我買單
-你們是？
-真是
-等等
-走錯包廂了吧
-等一下
-幹嘛啦？
-那個不是尹智孝嗎？
-走開，痛死了
尹智孝怎麼可能來這種地方
你們是誰啊？趕快出去好嗎？
他說不是了
你看錯了啦
-是她沒錯
-出去啦
-尹智孝怎麼會來這裡
-放開我
-不是她啦，走啦
-走開
起來了，申瑞霜
到了
到囉？
這裡不是我家
嗯，是我家
你今天別想一個人獨自外出
抵抗是沒用的
這裡根本是大草原吧
從這頭滾到那頭就要花上三天三夜
少誇張了
從這看南山塔好大喔
車世界，你真的是成功人士耶
不完全是在吹牛
可是你現在是個窮光蛋
那這房子很快會被查封嗎？
查封個鬼啦
看得到南山塔又怎樣？
前方一片坎坷
誰知道哪時會被查封？
趁還能欣賞，好好欣賞個夠吧
當我是什麼窮到脫褲的窮酸鬼嗎？
好美喔
閃閃發光的
我本來不想這樣隨便邀你來的
不過先說清楚
你是我第一個帶回家的女人
把這裡當自己家，好好放鬆…
我很放鬆啊，有什麼好不放鬆的？
這樣啊
果然是你，適應力超強
好了，本宮要躺下來休息一下
會不會有點太放鬆了？
這裡只有我們兩個人
欸
那個…
去臥室躺吧
臥室的床比較柔軟、比較舒服
車世界
我跟你進來是因為現在
我沒力氣跟你爭辯
但我的心還沒准許你更進一步
這樣啊
看來路還長得很
救命啊！
救命…
那是什麼？
這具身體主人的兒時記憶嗎？
您的氣血恢復之時
它將引領慈駕的靈魂
這具身體準備迎接主人回歸了嗎？
所以沉睡的記憶開始甦醒了？
嗯？
媽啊！
-誰管你准不准許
-喂！車世界！
車世界！
天天搞這些有的沒的
卻連基本薪資都賺不到
究竟何時我才能夠
擺脫這種街頭人生
不求什麼豪宅大樓
只求別再租房過日
你叫什麼名字？
我叫團心
姜團心
唉唷
老天
這是怎樣？
真的假的？
連我的靈眼都覺醒了嗎？
唉唷
別再盯著看了
魔鬼跑進你眼睛裡了
走開，魔鬼
去去
又在胡說八道了，看來精神好多了
今晚別想太多，好好睡一覺吧
明天我會把一切都搞定
每次都這麼說
全韓國上下
找不到比我更有本事的男人了
我不是在說大話，這是事實
這麼有本事
還把自己搞到變窮光蛋？
這局面也會翻盤的
我今天殺了崔門道一個措手不及
你真該看看他當時的表情
算了，別看了，只會傷眼
話說我最近感覺很好
雖然一切亂七八糟
但我莫名感覺很好
可能是因為有你在我身邊？
現在回頭想想
以前我好像需要抓住些什麼
金錢、名聲
地位
之類的東西
必須抓住些什麼
才能感覺自己還活著
就像一台沒有剎車的車子
不斷往前衝
彷彿奔馳在一片虛無之中
但經過了盲目漂泊、原地打轉
狠狠撞得遍體麟傷之後
我終於明白
最重要的是什麼
我真正需要的又是什麼
就是…
只要有你就夠了
不過一個男人要是什麼都沒有
也太不像話了
再稍微等一下
看我重新站上頂峰
期待一下吧，申瑞霜
會長現在怎麼樣了？
還是一樣，昏迷不醒
生命徵象沒太大變化
有變化我馬上通知你
那個，你最好現在馬上過來
醫生！
是
（浪子重返嵯一）
如果證人不配合
或許先發出正式傳票會比較好
幫我們爭取時間
替換渡假村專案小組的負責人
我知道了
這週我會發出傳票傳他到場
好
聽說會長剛醒過來
瑞霜
我的乖孫女
車世界？
你在哪？
出去了嗎？
（我最棒的粉絲）
你醒啦？
做早餐來吃吧
你什麼時候幫我戴上的？
誰准許你的？
怎麼樣？喜歡嗎？
這是某種項圈嗎？
拜託，誰會把那個叫項圈啊？
不然就還我
誰說我不喜歡了？
吃個早餐幹嘛那麼大陣仗？
我廚藝很好
我留學時外號可是「長今」
車長今
還說自己是長今，完全看不出來
早餐就要喝點熱湯暖暖胃
這什麼啊？乾巴巴的
就知道你會這麼說
所以還準備了別的
這個反轉帥吧？
這可是四大門之內
最好的餐廳做的湯
死相
好美
很適合你
我買了一直在等適當的時機送給你
今天時機超完美
什麼時候偷買的？
害我有點小愧疚
我都沒為你做過什麼
什麼話？你是在嫌棄我的信物嗎？
我最近衰到爆
那種小東西給了我好大的安慰
我還一直按時喝那個補藥
多虧了你，我的身心都得到了療癒
拜託
如果你真的那麼愧疚
我給你一個補償的機會
我會期待我們的交往一百天
什麼？
是怎樣？
你沒打算要慶祝？
好傷人
所以要怎麼慶祝交往一百天？
剛剛只是鬧你的
說吧，我會把一切都準備好
交往一百天？
那個…
以前這種東西
我也覺得肉麻
不過我想跟你一起試試
怎樣？
太俗氣了嗎？
又不是國中生
是不是有點太幼稚了？
可是我…
想跟你全部都試試
大笨蛋
我不想失去你
我想一直看著你
你可以這樣一直對我笑著嗎？
就算知道我會消失？
（孫在翰室長）
等我一下
-什麼時候？
-是
他昨天清晨醒來，後來又睡著了
現在正在進行全面檢查
是說醫院為什麼現在才通知我們？
我知道了，馬上備車
一直到今天
那顆災星依然懸掛首爾天空
這顆妝點首爾夜空
三個多月的紅色彗星
看來即將踏上漫長的旅程
大概15天後
這顆彗星將離開地球軌道
再度消失在宇宙彼端
那片未知黑暗之中
消失在黑暗之中…
會長醒過來，真是太好了，對吧？
嗯，太好了
這種時候有你陪在他身邊
讓人放心多了
多虧有你，代表變了很多
現在比較像個人了
他表面上好像有點難搞
但內心其實不是那樣的人
受到那麼多批評
他看起來好像刀槍不入
但沒人能真的對這些無感
他大概只是在假裝
是啊
沒人能真的無感
爸！
-爸！
-我以為你要死了
你知不知道
-我有多崩潰？
-爸
很痛啦！
救人喔，你是不是忘了
自己壯得像座山？
老爸回來了，是老爸沒錯
看看那火爆脾氣
腦袋還是靈光得很
檢查結果都很正常
真是謝天謝地
您一直沒醒來，大家都好擔心
喂，崔門道
看看你在爸面前又換了一張臉
爸，崔門道這臭小子說的話
一個字也別信
要是你知道他趁你躺在病床上
幹了什麼壞事…
你是指他代理會長這件事嗎？
你已經知道啦
你完蛋了
門道背著我們把所有高階主管
全都收買了
不然怎麼可能這麼快
多數票強行通過？
現在爸醒來了
你最好識相點，立刻交出會長大位
別把場面搞得太難看
怎麼會？真要說
難看的也是你們兩個
要不是你們兩個搞得一團糟
董事會也不會跳過我的親生孩子
任命門道為代理會長
搞不清楚自己有多無能
還處處針對門道！
爸！
你要聽我說，不要相信這臭小子
現在整個局面
都是崔門道一手設計的
夠了！
真是不敢相信
你們這兩個蠢貨竟然是我的孩子
老天啊
爺爺
世界，你來了
世界，你快跟爺爺說說
就是啊，世界
快趁這個機會，把那臭小子幹的壞事
一五一十告訴…
說到幹壞事，他才是最惡劣的那個
什麼？致癌物？
你被錢沖昏頭，連良心都不要了嗎？
之前大家都說你死愛錢
我都算了
一副高人一等的樣子甩頭走人
結果只有這點本事？
搞這種下三濫的小手段？
要不是門道的投資
你早就摔個狗吃屎，臭小子！
你們全都不配坐上會長大位
全都給我滾出去
我還以為血濃於水
誰知道他這麼倚重門道？
世界
你剛剛怎麼不說話？
應該要說點什麼啊
看來他還算有點良心
世界，你要知道
我們全都被你這艘沈船
無辜拖下水
爺爺真的沒事了嗎？
感覺功能恢復正常
腦部腫脹也消退了
那麼
之前提到的後遺症呢？
病人對事故之前大概兩週的事情
暫時性失憶
不過目前恢復良好，我們再觀察看看
好的
-謝謝
-不會
門道啊
你真的辛苦了
多虧有你，公司才撐了下來
沒有啦，舅舅
您也該跟家裡其他人和好一下
給世界一個機會彌補過錯
他在創業過程中培養出商業頭腦
相信這次一定會好好表現
是啦
你說的一點也沒錯
臨時監護人？
對
你表哥要我們天亮再聯絡家人
他還要求暫時限制
家屬探視
-搞什麼？
-雖然症狀輕微
他還是有一點後遺症
目前最需要的就是要徹底靜養
身為主治醫生，我持同樣看法
還真拼命啊
崔門道
（算命）
你怎麼一臉哀怨？
慈駕，我跟你說…
你的靈眼覺醒了？現在？
我知道自己看起來好像神力高強
隨便都能跳出神威劍舞
但其實呢
我只是個冒牌巫師
從小不管怎麼修煉
天眼就是不開
唯一變厲害的
只有我這張嘴
我做夢都沒想到
會在這個年紀突然覺醒
首先，你看起來也沒那麼神力高強
是啦
但如果你這麼膽小…
你的靈眼已經覺醒
也找回自己的聲音
你很快就能通靈了
目前呢
我只能看到慈駕你
暫時還算可以忍受
你能看到我？
對啊
你回到了朝鮮
說你名叫姜團心
姜團心
我當時走投無路、孤注一擲而來
結果要離開？
所以我看見她的童年
一定是有什麼原因
她的童年？
應該是這具身體
原來主人的兒時記憶
雜亂不清的記憶，憑空冒出的聲音
是不是代表
身體的主人要回來了？
如果她的靈魂還在朝鮮
那一切就說得通了
但誰也說不準啦
誰知道她的靈魂是死是活？
她還活著
我的身體仍在朝鮮
陷入瀕死的昏迷狀態
是喔
若無靈魂棲息
那具身體是不可能活著的
是啦
你說的一點也沒錯
你瘋了嗎？
臨時監護人？
怎樣？沒什麼好驚訝的吧
舅舅最信任的是我
甚至超越他的至親家人
幹嘛突然這麼激動
一副不知情的樣子？
你那張嘴還真是無極限
你也該開始管管你那張嘴了
接下來媒體曝光只會越來越多
這禮拜的送真渡假村正式會議
你要出席嗎？
當然了
我是負責人，幹嘛不去？
好喔
那我們到時見
（大發考試院）
你回到了朝鮮
說你名叫姜團心
看來是這樣沒錯了
頂樓的！
你跑去哪了？
你家現在…
（去死）
什麼時候的事？
昨天還沒有
我出來趕走那些老愛亂大便的鳥
就看到變這樣
這棟樓房該不會是被詛咒了吧？
不是啊，先是燈泡壞掉
現在還出現塗鴉
依我看呢
不像是我們住戶會做的事
一定是外人幹的
我應該找房東談談這件事
是不是該要求一下在大門加個鎖？
我看是很難
該不會
我一直被人監視吧？
什麼？監視？
誰啊？
（大發考試院）
（噴漆）
真的是有夠惡劣
到底用什麼噴的？根本擦不掉
我的千年老腰！
就叫你不要搬重的
閃到腰不是開玩笑的
要趕快搬完才能睡覺
本宮快累死了
所以才叫你明天再搬
幹嘛大半夜搬？
換作是你在這裡睡得著嗎？
人家都在牆上寫了「去死」
隨時都可能半夜拿刀架在我脖子上
萬一不小心留疤了怎麼辦？
我可是藝人欸
你做什麼事都這麼極端
老愛想太多，所以才當演員嗎？
等一下
你給我管好你的嘴巴
-什麼啦？
-今天發生的事
最好一個字都別跟車世界提
我不想害他擔心
是要單身狗怎麼活？
活在這個滿地情侶的悲慘地獄
聽說車會長醒來了
-你去看過他了嗎？
-沒有
還沒，我有事要整理
很好，我打聽過了，車會長在事故後
出現了一些後遺症
那邊情況不太對勁
最好趁現在
把一切做個了結
我說的「整理」不是這個意思
是嗎？那你是什麼意思？
媽，你還記得嗎？
我高三的家教老師藝珍
雖然出身貧困，還是考上頂尖大學
你以前老是稱讚她
期末考考完我跟朋友去百貨公司
在那裡看到她
她親密地挽著爸的手，從我身旁走過
隔天看到她，我賞了她一巴掌
她卻告訴我
你其實什麼都知道
甚至還給她錢
要她在適當的時候消失
別說了
你們兩個之間，我比較搞不懂你
為什麼活成那個樣子？
到底是怎麼忍受守著一個空殼的？
但你知道可笑的是什麼嗎？
我開始有點明白
這些年來你為何要活得像個傻瓜
為何傻傻死撐活撐
不願放手
爺爺，我來了
唉唷，你來啦
我帶了水果來
哎呀
-你今天有空吃飯嗎？
-沒有
我還沒吃
我不想放手
煩死了
感覺好像伸手想去擦眼淚
卻被賞了一巴掌
這樣反而更好
正好是個好機會，好好規劃下一步
大概15天後
這顆彗星將離開地球軌道
再度消失在宇宙彼端
那片未知黑暗之中
15天
所以要怎麼慶祝交往一百天？
說吧，我會把一切都準備好
交往一百天？
我們的交往一百天
會在春暖花開時，對吧？
那我們去看山茱萸花吧
我們可以用那些花來做花煎
-花煎？
-對
到了夏天
我們可以在院子裡種凌霄花
也可以去海邊看海棠花
你是被花神之類的附身嗎？
想把地表所有花都看遍
到了秋天，我們要用菊花做花冠
所以院子裡也得種一些
對吧？
別做夢了
那不是你
你只是個冒牌貨
滾出我的身體
瑞霜，我的乖孫女
別做夢了，那不是你
我知道
我…
我不該奢望
（車世界）
您撥的電話無法接聽…
（未接來電，車世界）
看到打給我，我等你
（車世界：看到打給我）
如果我不告而別
你也會一直等著我
（永輝軒）
像我一樣傻傻等候
在無盡等待中
一點一點枯萎
消息傳來，大君已在流放之地
嚥下了最後一口氣
為了讓你想起我時能展露笑顏
如同我思念你時
腦中浮現你微笑模樣
我會將這份情意全然交付
毫無保留
好讓你不孤單枯萎
沒錯
現在不是流淚的時候
（車世界）
喂？
車世界，是我，申瑞霜
爺爺還好嗎？
他好得很
超有活力的
他很擔心你
我是跟他說你一切都好
他要你找時間去看看他
他問起我？
那在那之前
要不要
明天去個好地方走走？
-好地方？
-就是
我們都還沒真正約會過呢
上一次只去了我想去的地方
這一次
就去你想去的地方吧
不管去哪裡，我都跟你去
誰知道我會把你帶去哪？
膽子還真大
總之
我們明天去走走吧
今晚好好想想要去哪
喂？
真是
也太積極了吧
本來還想把你拐走的
竟然被你搶先一步
我是夢遊嗎？
喜歡今天的髮型嗎？
我有特別用心
給我
慈善活動呢
需要清新健康的形象
對
像這樣
如何？好啦
-你可以走了
-好的
所以你跟孔泰宇的緋聞
真的只是八卦而已
我還以為韓敏熙是假新聞
你才是正宮呢
想說你們拍了那部電影後
就一直偷偷交往
瘋了嗎？我怎麼可能
跟孔泰宇那種小混混交往？
而且我不喜歡比我小的
是喔
欸，你不喜歡比你小的
那半個圈內人呢？
申瑞霜的經紀人
你們兩個超搭的
瘋了嗎？
半個圈內人？拜託
就算他有點小錢
經紀人終究是經紀人
-他家很有錢嗎？
-他爸媽是做什麼的？
-住在哪個社區？
-這個嘛
聽說好像是做生意之類的
都說不要了，我幹嘛要接那種生意？
不是早就說好了嗎？
他老是一副高高在上的樣子
就憑那種態度，永遠當不了經紀人
我說不要了
我絕對不會接手爸的百貨
真是
百貨？
如果是鄉下的百貨呢？
搞不好只比社區超市
大那麼一丁點？
你根本搞不清楚狀況
鄉下的百貨才是真正的金雞母
根本撈錢撈到手軟
真的，我有一個表姊
嫁給龜尾百貨的少東
這輩子根本穩了
每天都開超跑，還輪流換顏色
申瑞霜那個狐狸精
竟然手握黃金飯票？
就跟你說不要了
不要，我不幹
這臭小子老是掛我電話
老闆，這個多少錢？
沒看到招牌嗎？
均一價一千韓元
（千元百貨）
欸，我的百貨先生來了
你們現在是怎樣？
還以為你不喜歡，結果你戴了
我什麼時候說過我不喜歡了？
只是說是項圈而已
是說我們現在要去哪裡？
我是不是該帶個過夜包？
現在是誰比較邪惡？
在我家睡過一晚
現在連過夜旅行都不算什麼了嗎？
什麼啦
過夜旅行留給下次
今天就當作是去見家長吧
見家長？
我們現在要去看我媽
（韓惠善）
怎麼樣？
-我媽很美吧？
-嗯
既美麗又優雅
我以前一直不懂男人為什麼
會想把女友介紹給家人
現在我懂了
我想炫耀一下
我漂亮的女友
你應該先跟我說的
我就能打扮一下
你這樣就很美了
是要打扮多漂亮？
想把我媽比下去嗎？
我媽有話要說，你等一下
她說她比較漂亮
叫你不要想太多
這是我小時候
最後一次跟媽媽一起來的地方
現在再看感覺好小
為什麼長大之後就沒再來過？
怕自己太想她？
不是
我怕自己變得軟弱
只要想起媽媽
心裡就有種說不上來的感覺
有時會讓我很低落
我小時候，媽媽病得很重
但她一直騙我
說她會好起來
會回來接我
要我乖乖等她
世界
車世界
世界來
我的寶貝世界
等媽媽一下
媽媽會回來接你
我很後來才明白
她再也無法回來接我了
但當時的我還不知道
每天都坐在窗邊等她回來
等了又等
如果早點知道真相，會比較好嗎？
我也搞不清楚了
我覺得知道真相會比較好
-什麼？
-因為看不到盡頭的等待…
實在太痛苦了
車世界
我不想騙你
我不想讓你無止盡等下去
所以我要跟你坦白
我要回去了
回去？
我得回去
我來的地方
所以從今天開始，想做什麼都去做吧
一件一件來，不留下任何遺憾
是怎樣？
你是在耍我嗎？
我信了那些
輪迴轉世、穿越時空的鬼話
你卻要走了？
就這樣一走了之？
車世界
至少把話講清楚吧
所以是什麼時候要走？
一個月後？兩個月後？
-這個…
-怎樣？沒有期限嗎？
你還沒決定時間？
我也不是很確定
大概兩個禮拜後吧
-還真的有期限
-我知道你一定很難受
我很清楚
所以我才沒有隱瞞你
為了你著想，把真相告訴你
為了我著想？
所以你今天約我出來
就是要跟我說這些鬼話？
你…
你以為…
跟你說這些，對我來說很容易嗎？
那你想怎樣？要我給你拍拍手嗎？
要不要幫你準備轎子
讓你風風光光地回去？
你跑來跟我講這些鬼話
是期望我有什麼反應？
-你…
-如果終究要走
幹嘛還來招惹我？
你把一個拼命克制的傢伙
變成一個戀愛腦大傻瓜
我現在…
不行，你不准走
我不答應，給我聽清楚
車世界
不對
我真是瘋了
到現在還相信你說的每句話
我們明天去看醫生
去做個腦波檢查之類的
從頭到腳檢查一遍再來談
這真的是…
可惡
我也不想走
我想留在你身邊啊
（我最棒的粉絲）
要是能帶走就好了
這樣就能時不時拿出來
好好回味一番
從現在起
我所有收入都轉進這個帳戶
麻煩了
（南玉順，送真綜合醫院）
你要去哪裡嗎？
戲殺青了
你是打算去旅行之類的嗎？
旅行？
對了，幸好你今天來了
這張照片你拿去吧
照片？
我整理倉庫時發現的
我很快就會還錢
瑞霜，寶貝女兒
等你睡醒的時候
我們應該就到家了
果然沒錯
那是兒時記憶
你還記得嗎？
她很快就會回來了
等我走了之後
我叫團心
姜團心
那個語氣…
你叫什麼名字？
我叫團心
姜團心
果然，她的語氣…
應該不是慈駕
難道她不會回去？
下一則新聞
BBC報導，目前收藏於大英博物館
五件朝鮮時代文物即將歸還
據稱歸還的文物當中，包含了一本
清軒大君的日記
他是朝鮮安宗的胞弟
也被稱為「命運多舛的王子」
這本日記目前…
要深入敵營，心情怎麼樣？
-…一幅宮女圖…
-這是正式會議，不是什麼埋伏
沒必要大驚小怪
我哪時讓心情影響工作了？
…為學術理論提供了佐證
開快點
崔門道一定等得很著急
感謝各位今天來參加
送真渡假村的首次正式會議
各位在百忙之中撥冗出席
顯示大家對本開發案的支持
相信這將開啟
嵯一集團的全新時代，本人由衷感謝
那麼，現在開始會議吧？
哇
我被排擠了呢
南玉順女士的費用都繳清了
之前設定了
由車世界先生的帳戶自動扣款
正好也需要她監護人的同意
你可以現在辦理
加上這個吧
這個帳戶也一起設定
這樣就算找不到我
她也能受到妥善照顧
麻煩了
之前設定了
由車世界先生的帳戶自動扣款
如果終究要走，幹嘛還來招惹我？
你把一個拼命克制的傢伙
變成一個戀愛腦大傻瓜
我現在…
大壞蛋
怎麼能說那種話？
是說，我才是最差勁的那個
笑著說再見…
我太貪心了
她不在病房裡
病人不見了！
先別緊張
她沒有不見，只是去外面散散步
小姐，你現在方便嗎？
可能要麻煩你跟醫生談談
（公車站）
幹嘛跑出來吹冷風？
萬一感冒了怎麼辦？
坐在這裡還蠻好玩的
看著人們上下公車
就不會覺得無聊了
怎麼說？
你喜歡看著人來人往嗎？
不是啦
其實呢
我小時候的夢想是當公車司機
其他小女生都想當車掌小姐
但我真的好想當公車司機
哎呀，整天開著車子
開開心心
又能賺錢
還能隨心所欲看看這個世界
能過上自己想要的生活真好
我真的好羨慕
有點遺憾沒能做到
接下來要討論的
是最重要的議題
取得基地
之前在動土典禮上
發出的新聞稿宣稱
渡假村基地已完全取得
但其實渡假村入口那塊地
還沒買下來
開始施工前必須完成土地收購
但這塊地的地主非常固執
這個不用擔心
我們新專案小組的負責人會搞定
沒錯吧，車世界本部長？
什麼？
這件事還沒向各位報告吧
多虧了車世界本部長的牽線
我們已順利與餐館業主簽約
（瑞霜麵館）
感謝他辛苦奔走
我們終於完全拿下整塊基地
請大家為他鼓掌
那個年紀正美好
不過他們不知道
-我要吃炒年糕
-再點一份牛胸肉
我曾經也以為自己會永遠那樣年輕
不過一眨眼，我就成了一個老太婆
忙著揉麵團做生意
沒發現頭髮都白了
不過呢
那不代表我不喜歡經營這家麵館
看著孩子們吃麵吃得津津有味
我也覺得很滿足
所以才會一直做下去
是說
現在一切也該結束了
是時候慢慢開始收拾了
是因為麵館要被拆除的關係嗎？
我會想辦法…
不是，你看看我
看起來怎麼樣？
你覺得我還能再經營麵館嗎？
南玉順女士的情況不太好
我們聯絡不到你的期間
她的認知能力急速惡化
身體機能也是
你可能要做好心理準備…
做好心理準備？
她的時間不多了
當然可以啊，為什麼不行？
不行了
我一直堅持不放手
只是因為貪戀和不捨
沒關係啦
不用擔心
喂，今天外面這麼冷
你怎麼穿那麼薄的衣服？
你的手冰死了，真是的
我孫女也是
老是手冰得要死到處趴趴走
再過一會兒
太陽就要下山了
她晚來了
小姐，你一定很冷吧
來，圍巾圍起來，快點
來
等你的公車來再還我
這是我孫女買給我的
怎麼樣？
這樣包得暖暖的，是不是舒服多了？
好漂亮
不是，我…
我不是…
小姐，你怎麼哭了？
有什麼傷心事嗎？
唉唷，這樣哭下去會沒力氣的
別哭了
我是怎麼了？
我的胸口怎麼這麼痛？
別哭了，好不好？
別哭了…
好痛喔
不要哭了…
不要哭
別哭了
你現在不能進去…
這就是你的目的嗎？
逼我自己走人？
沒有，你幹嘛要走人？
我已經報告會長
要好好看著你
把握這次機會好好表現
看看我們皇太子
會做出什麼選擇
什麼？
你可能還不知道
其實我比外表看起來更心軟
你看看
我是在給你機會
重新挽回舅舅的信任
也給你機會
重新贏得你的愛情
不管你怎麼選，都會有所收穫
有必要對我發這麼大的火嗎？
看看你玩得多開心
你耍人時，眼睛整個閃閃發光
我承認
太好玩了
不過你最好動作快
如果你決定選擇那女的
那你剩下的時間不多了
什麼時間？
拆除大隊此刻應該正前往現場
太陽下山前會到
我要他們先處理入口那塊地
先把那片雜亂的商圈全剷平
怎麼辦？
你是不是該去看看她？
王八蛋
對嘛
這才是我認識的車世界
不經腦袋就動手打人，瘋狂亂罵髒話
只會亂發脾氣
還真是
含著金湯匙出生的小鬼啊
只會橫衝直撞
根本不懂這世界的生存法則
好吧
隨你高興
公司隨你處置，要拆要毀隨便你
但是，雜亂餐館那塊土地
一點都不重要
你大可以放著不管
我從來沒為那女人做對過一件事
放過那塊地吧
這是命令嗎？
還是請求？
選一個
想踩我，隨你踩
要我跪，我就跪
就放過那塊地吧
對我們來說
那只是一家微不足道的雜亂餐館
但對有些人來說
那是他們的家園、他們的人生
放過他們吧
我求你了
我還以為你只是個屁孩
沒想到是個男人了
我們終於可以好好說話了
對吧？
不過世界，你知道嗎？
我特別指示拆除大隊
不管是誰、不管時間
不管發生什麼事
都要拆到底
怎麼辦呢？
媽的
死屁孩
張理事
請跟我來
張錫浩！
慈駕！
-不好意思
-跑去哪了？
-有什麼事嗎？
-慈駕
不是，我是說，瑞霜呢？
她去看她奶奶，什麼事？
我有事要跟她說
要趕快讓她知道才行
她怎麼不接電話啊？
你想跟她說什麼？可以跟我說
不是，那個…
我是她經紀人
跟我說吧
（瑞霜麵館）
（2005-2006）
還真仔細
話說我最近感覺很好
雖然一切亂七八糟
但我莫名感覺很好
你這個大白痴
以前我好像需要抓住些什麼
必須抓住些什麼
才能感覺自己還活著
滿腦子只顧著你那該死的感覺
我終於明白
最重要的是什麼
我真正需要的又是什麼
你根本什麼都不知道
就是…
只要有你就夠了
我完全沒察覺到
你獨自背負多少絕望
什麼高麗菜這麼貴，根本就是黃金吧
有夠誇張，乾脆自己種算了
對面的招牌寫說他們才是創始店
元祖刀削麵？笑死我了
裡面有大半都是在罵人
嘴巴還真壞
唉唷，那個臭小鬼
叫她吃點紅蘿蔔，竟然發脾氣還捏我
小歸小，力氣還蠻大的
奶奶，我回來了
乖孫女，回來啦
-來吃紅蘿蔔吧！
-幹嘛啦？
-吃紅蘿蔔！
-我不要！
-快吃！
我討厭紅蘿蔔
好痛！臭小鬼！
唉唷喂
我們瑞霜上電視啦
太開心了，今天通通大放送
看看我的乖孫女
真是幸好東錫帶她去了首爾
應該早點帶她去的
每次打開電視，都能看到我們瑞霜
我是很開心啦
但她學校那邊還好嗎？
有好好吃飯嗎？
好擔心，她瘦得像根竹籤一樣
奶奶好想你
（2002-2003）
她的肚子好涼
真擔心，她老是在肚子痛
應該熬點藥給她喝
奶奶
我肚子好痛，你幫我揉一揉好不好？
又肚子痛啦？
過來
唉唷
奶奶的手手是神奇小手手
幫你揉一揉，痛痛都飛走
瑞霜的肚肚，變得圓滾滾
欸！才沒有圓滾滾！
奶奶的手手是神奇小手手
瑞霜的肚肚變得圓滾滾
這是什麼？
他們叫我等
他們馬上就回來
他們叫我在這裡等的
我到底怎麼了？
不過也太奇怪了
兒時的記憶
照理說應該隨著這具身體
原來主人的靈魂一同遠去
怎麼會還留下來交纏糾結？
怎麼會一直…
是啊，這不是我的身體
那些也不是我的記憶
怎會跟我的記憶交纏在一起？
我又被困住了
被困住了
感覺就像快死掉一樣
靈魂和記憶是一體的
不應該分開才對
感覺就像是我的記憶一樣
這怎麼可能呢？
怎麼會？
瑞霜啊
我的乖孫女
你什麼時候來？
我的乖孫女什麼時候來？
瑞霜啊
我的乖孫女
奶奶！
奶奶
瑞霜啊，我的乖孫女
奶奶！
-奶奶，我會長得比你高！
-嗯
好喔，來看看！
我的乖孫女
超誇張的！
真的嗎？
我的乖孫女，好棒喔！
我的乖孫女
奶奶
那不是你
你只是個冒牌貨
滾出我的身體
不對，我不是冒牌貨
我是…
我的名字是…
申瑞霜
一下就好
再等我一下
《我的王室死對頭》
你哪裡也別想去
我不會回去了
我已經回到我該去的地方
我會暫停渡假村開發案
聽說他們要在渡假村旁興建機場
-書俊呢？
-你的司機把他接走了
你的威脅一清二楚
你踩了不該踩的底線
她的病情急速惡化
奶奶
告訴我
我願意付出任何代價！
就算代價是再也無法回來這裡嗎？
字幕翻譯：賴小獅